Мизамбеков Асанали

Проект Hobby Tracker .aka To-Do List

Веб-приложение которое помогает пользователям формировать полезные привычки, отслеживать прогресс и сохранять мотивацию. Простая и полезная вещь для повседневной жизни 💪

## Запуск проекта:
Перейдите по ссылке: https://aaaasanali.github.io/habtrack/

## Установка проекта:
1) Скачайте .zip с репозитория: https://github.com/Aaaasanali/habtrack
2) Распакойте проект в удобную папку
3) Зайдите в папку через cmd терминал и установите npm: npm install
4) Зайдите в папку habtracker: cd habtracker
5) Запустите локальный сервер проекта: ng serve
6) Перейдите по ссылке с результата (обычно http://localhost:4200)

## Описание процесса проектирования и разработки
В начале использовал самый обычный html, css и ts конструирование. Накалякал дизайн в Canva и верстал. Ушло на это очень много времени. Затем от друга узнал про Material Modules, открыл для себя удобство и комфорт. Полностью переделал сайт, однако дедлайн уже поджимал, поэтоу остальных ИИ фишек выполнить не успел(. Изучал Mat Modules по мере создания проекта. В этом мне помог StackOverFlow, YouTube, Angular, ну и, конечно же, Chat GPT. Поэтому теперь, я могу с уверенностью сказать что являюсь продвинутым пользователем этих библиотек.Проект очень понравился: простой, расслабляющий. Единственный недостаток - дедлайн. Пусть это и небольшой проект, но, так как он вступительный я не успел показать всех своих возможностей и с доказать, что именно меня стоит принять в nFactorial. 

## Описание известных ошибок или проблем в приложении
Когда мы занимаем одну дату в календаре несколькими тасками, деплоиднутый проект не выдает множество тасков на этой дате. А тем временем, точно тот же проект, запущенный на локальном хосте, исправно выдает результат (показал в видео). В консоли выходит ошибка:

##
Blocked aria-hidden on an element because its descendant retained focus. The focus must not be hidden from assistive technology users. Avoid using aria-hidden on a focused element or its ancestor. Consider using the inert attribute instead, which will also prevent focus. For more details, see the aria-hidden section of the WAI-ARIA specification at https://w3c.github.io/aria/#aria-hidden.
Element with focus: button
##

Как исправить - не знаю. Буду надеятся, что менторы на nFactorial меня просветят, когда я обращусь по этой проблеме.

## Объясните почему выбрали этот технический стэк.
Стэк был выбран исходя из доступных знаний: 
Студенты ИС на 2 курсе, осеннего семестра проходят курс Веб Разработки, на котором изучают стэк Django+Angular. Я много работал и я комфортно чувствую себя на нем
